هناك مجموعة من الرجال يُدعون
| الشركة |
يُديرون كل شيء منذ فترة طويلة جداً
و عندما يكونون بحاجة لأحد للتخلص من فوضاهم
يرسلونني أنا
جميع حقوق الترجمة محفوظة حصرياً لموقع سينمانا شبكتي
| ترجمة | رفل مهدي
| البارود و مخفوق الحليب |
" أذهب و أحضر خوذتك ، لنذهب إلى متجر البقالة "
" تبدو ظريف جداً يا ( نيت ) "
( سام ) -
( نايثان ) -
أين أنتِ ؟ -
أنا في المنزل ، أخيط -
قابليني في المطعم
لماذا ؟
ما فداحة الورطة التي وقعت بها ؟
كمية إضافية لزبونتي المفضلة
شكراً يا ( روز )
| قبل خمسة عشر أعوام |
وضعت كمية إضافية من أجل زبونتي المفضلة
شكراً يا ( روز ) -
أنا متأكدة أنها لن تتأخر أكثر -
من الواضح أنك لا تعرفين أمي حق المعرفة
مرحباً أيتها الغريبة
أتسمحين لي بأخذ أمتعتك ؟ -
لا أحمل سلاح اليوم يا ( روز ) -
أعتقد أن هناك مرة أولى لكل شيء
أنها هناك
شكراً لكِ للإعتناء بها
قلتِ أنك ستحضرين خلال 30 دقيقة
و تأخرت بضعة دقائق فقط
بلّ ثلاث ساعات
أنت تنزفين
مجرد آثار يوم آخر في العمل
هل أحضرته ؟
( آنا ماي ) تجيد أختيار الأسلحة فعلاً
أنه ملقم بالفعل -
أحسنتِ -
أنصتي ، أنا .. يجب أن أتوارى عن الأنظار لفترة من الوقت
إذن سأرافقكِ -
لا يمكنك ، ليس هذه المرة -
( نايثان ) سيكون هنا قريباً
و سيعتني بكِ عندما أغادر
لا أريد الذهاب مع ( نايثان ) -
أنا أفعل هذا لمصلحتك الخاصة -
إذن سأبقى في المكتبة مع ( آنا ماي ) و الأخريات
هذا خطر جداً
ماذا يجري ؟
أنه .. أنه وضع معقد
أخبريني
لست صغيرة بعد الآن
كلا ، لست كذلك
لم تتذوقي مخفوق الحليب
لم أرغب بأحتسائه بدونك
كم ستغيبين ؟
يجب أن أجري مكالمة هاتفية
أبقي هنا
مساء الخير يا سادة
أتسمحون لي بأخذ أمتعتكم ؟
أغربي عني
مرحباً أيتها الصغيرة
أمي لا تسمح لي بالتحدث إلى الغرباء
والدتك تشبهك كثيراً
سوى أنها أكبر و تحب الطعن أكثر
و تكسوها دماء والدي
أنت لا تروق لي
كفى ألاعيب
أين هي ؟
تباً لك
أخبريني أين هي
أغمضي عينيكِ يا صغيرتي
! أمي
♪ يوم أمس ♪
♪ أياً كان ما تفعليه كان يناسبني  ♪
♪ ماذا إذن إن غيرت النهار إلى ليل ♪
♪ألا تعرفي ؟  ♪
♪ لا يمكنك النجاح بدون المحاولة  ♪
♪ لابد أن هناك خطة في ذهنك ، أليس كذلك ؟  ♪
♪ ... لتكنّ هذه الأوقات ♪
مساء الخير يا عزيزي
أتسمح لي بأخذ أمتعتك ؟ -
لا أحمل شيئاً -
أتعني هذا بالمعنى العام أو المناسب لهذا المطعم ؟
نسيت هذا -
بالطبع يا عزيزي -
نعم -
يا إلهي
هؤلاء الفتيات أسوء من مؤسسة شتازي الألمانية
هل أُصبتِ ؟
مجرد آثار يوم آخر في العمل
تبدين مثل والدتك
ليس لدي والدة
حسناً ، تتمتعين بطباعها الحادة بالتأكيد
ماذا حدث الليلة بحق الجحيم ؟
معلومات أستخبارية خاطئة
قلت أنهم سيكونون أربعة أو خمسة حمقى يحملون مسدسات صغيرة
هذا صحيح ، و ماذا حدث ؟
بحق السماء يا فتاة
كان يُفترض أن تكون عملية غامضة
و ليس مجزرة
حسناً سأدعهم يطلقون النار عليّ المرة القادمة
فقط أفعلي ما أمليه عليك المرة القادمة
... و تذكري لصالح من تعملين و طالما هم راضين
و أستدعيتني إلى هنا على عجلة فقط لتذكرني ؟
كلا
أنهم بحاجة لخدماتك ، بسرعة
أحدهم سرق الأموال منّا
من عساه يكون مجنون بما يكفي للسرقة من " الشركة " ؟
شخص لا يعرفنا جيداً
محاسب ، من الواجهة الشرعية لأعمالنا
و ما هو المبلغ ؟
ما يكفي ليستحق زيارة منكِ
يجب أن نستعيد ذلك المال
فتاة مطيعة
سأرسل لك العنوان في وقت لاحق
و تخلصي من تلك الأسلحة القديمة خاصتك
انها معي منذ سنوات -
أبحثي عن بائع عشوائي -
و أشتري أسلحة جديدة
لا يمكن أن تحتفظي بصلة لتلك المجزرة التي تسببتِ بها  ، أليس هذا صحيحاً ؟
أكنت تعرف بشأن هذه الأعمال الثانوية
التي يمارسها أبني ؟
آسف يا عمي
لم تكنّ لدي فكرة
أين الحذاء ؟
أي حذاء ؟
الحذاء الذي لا يغطي قدم أبني اليسرى حالياً
الذي يبدو كالفردة اليمنى بالضبط
هذا هو الحذاء اللعين الذي أقصده
لا أعرف -
حسناً إذن ، جده -
وجدته يا سيد ( مكاليستر )
لا يخبر أحدكم والدته عن هذا
سنخبرها أنه هرب مع فتاة ما
مفهوم
و الآن أحضر لي أرواح الرجال اللذين قتلوا أبني
مرحباً يا عزيزتي
كيف يمكنني مساعدتك ؟
أود أستبدال بعض .. الكتب
حسناً ، جيد
لا يقرأ العديد من أقرانك هذه الأيام
ألديكِ بطاقة هنا ؟ -
كلا -
أود الحصول على واحدة
رائع
اي نوع من .. الكتب ترغبين به ؟
الصغار في المعظم
و بعض من الكبار
حسناً ، لن تجديها هنا
هذه أقسام الأطفال
الغابة السحرية
و المحيط اللانهائي
تبدو ممتعة
هل سبق و تقابلنا ؟
تبدين .. مألوفة جداً
يحرجني القول أنني لم أزر مكتبة منذ فترة طويلة
حسناً ، هذا ليس مناسباً يا عزيزتي
لنبحث لكِ عن كتاب جيد
تعالي معي
( آنا ماي ) ، هذه الشابة الجميلة تود أفتتاح حساب معنا
... حسناً
كان يجب على ( مادلين ) أن تخبرك
أننا لا نستقبل القُراء الجدد
بدون مرجع توصية
راود ( مادلين ) حدس
تباً لحدسك
" أعذري ألفاظي النابية " الفرنسية
ليست فرنسية فعلاً -
دائماً مفهومك حرفي -
بلى ، هذا صحيح لأنني أمينة مكتبة -
مع ذلك -
عزيزتي ( فلورنس )
أيمكنك الإنضمام إلينا ؟
أخشى أننا بحاجة لرأي حاسم
( مادلين ) تعتقد أن هذه الفتاة بحاجة لمواد قراءة
أخبرتكِ أن حدسي يراودني
هناك شيء مألوف بشأنها
حدس ، هراء
أما أنا أعتقد أنه يجدر بنا التخلص من الجثة
و ثم نناقش بروتوكول الإشتراك لدينا
تدركين أنه يمكنني سماعكم ، صحيح ؟
أصمتي يا فتاة
لا تكوني وقحة
أستديري يا عزيزتي
و أنزعي القبعة
و ماذا قلتِ أسمكِ ؟
لم تفعل
هذا غريب
إذن يا فتاة ؟
هل أكل القطّ لسانك ؟ تكلمي
أسمي ( سام )
أبنة ( سكارليت )
بلى
كنت متأكدة ، لا يمكن أن أنسى هذه العيون أبداً
لم نرك منذ أن كنتِ صغيرة
كيف حال والدتك ؟
لم ارها منذ 15 عاماً
حسناً ، هذا شيء مشترك بيننا
يا إلهي ، ( سام ) الصغيرة
نحن نسمع عنكِ طوال الوقت
لقد بنيتِ سمعة جيدة
تعالي إليّ ، عانقي الخالة ( مادلين )
لماذا عدتِ الآن ؟
أنا بحاجة لأسلحة سليمة
و أعتقد أنني أردت حجة للقدوم
مجموعة جميلة
و تحافظين عليها بشكل جيد أيضاً
دعيني أخمن ، أنتِ من النوع العاطفي
رومانسية
العاطفيين لا يصمدون طويلاً
لذا كلا ، لا أعتقد أنني عاطفية
" فأس طراز " تومي
بحثت عنه في كل مكان
نعم .. آسفة بشأن هذا
... إذن
أنتِ مثالية
كلا ، لربما لست من اي نوع
الجميع ينتمون إلى نوع ما
الجميع
لربما أنا من النوع المحترف ؟
على الطراز القديم
" النوع الذي يعيش " بدون نساء ، بدون أطفال
النساء خيار متاح
المساواة بين الجنسين
هذا فكر متطور
أنها نسوية
حسناً
سندعكِ على قيد الحياة
و سنخفي هذه
و نحضر لك كتب جديدة و نظيفة
ستحتاجين لكتاب ( جاين أوستن )
كتاب ( شارلوت برونتي )
و كتاب ( فيرجينيا وولف )
هذا صحيح ، و كتاب ( آغاثا كريستي )
للقراءة حقاً
| من ( نايثان ) : فندق " لي بون بون " الغرفة 11 |
أرجوكِ
يجب أن أجيب على الهاتف
بلّ يجب أن ترحل و تحمد الرب
أنني لا أشعر برغبة للقتل
لا أملك خيار
! كلا -
! كفى -
" أتحاول أن تكون صعب المنال ؟ "
" هذا ليس تصرف ذكي أيها الأبله "
" ليس ما لم تود أن أعيد أميرتك الصغيرة في أشلاء "
" لديك 60 دقيقة فقط "
"  لأحضار المال إلى صالة " غاتربول " للبولينغ "
" إن تأخرت دقيقة ، ستحتفل بعيد ميلادها التاسع مع الديدان "
" ستون دقيقة "
... أرجوكِ
إنها أبنتي
♪ يوم أمس  ♪
♪ أياً كان ما تفعليه كان يناسبني ♪
تباً لهذا
♪ حاولي أن تتذكري  ♪
♪ شهر سبتمبر بهذا الشكل  ♪
سأنادي الطبيب
ضعي الأسلحة في وعاء الكعك هذا
مرحباً ، لم أرك منذ وقت طويل
و أحضرتِ صديق جديد معك
ماذا حدث بحق الجحيم ؟ -
أنا أصبته -
عالجه و حسب
أريده أن ينهض خلال عشر دقائق
لن يبارح مكانه
ليس خلال 10 دقائق
و ربما أبداً
إذن ماذا يمكننا أن نفعل ؟ -
نحن ؟ -
حسناً ، أنتِ يمكنك الأمتناع عن إطلاق النار على الناس
أرجوكِ .. أبنتي ( إيميلي )
لا يوجد وقت كافِ -
أصمت -
أسترخي ، أستنشق نفس عميق
أهذا غاز الضحك ؟
حسناً ، بالطبع
ضمده و حسب
سأعود قريباً
و يُستحسن أن يكون سليماً
أنها مزعجة جداً ، أليس كذلك ؟
لم أخبرك بهذا ؟
أنت الرجل الذي أطلقت عليه النار في معدته
هل أنتهت العملية ؟ -
طرأ تغيير في الخطة -
ما الذي تتحدثين عنه ؟ ماذا يعني هذا ؟
لقد أختطفوا أبنته الصغيرة
و لهذا قام بسرقة المال
و إن لم أذهب إلى صالة " غاتبرول " خلال 15 دقيقة سيقتلونها
( سام ) ، أنت لا تفكرين بوضوح
أعيدي المال فوراً و حسب
لا أحتاج سوى نصف ساعة ، سأحررها من قبضتهم
و أحضر لك أموالك
حسناً .. أنصتي إليّ يا ( سام )
إن أخفقتِ في هذه العملية
سيصدرون أمر بقتلك
و لن أتمكن من ردعهم
أنها فتاة صغيرة
لا يمكنني أن أدعها تموت
أنا آسفة -
إياكِ أن تجرؤي على إغلاق الخط في وجهي -
... إياكِ -
تباً
أذهبوا إلى صالة " غاتبرول " و حاولوا التفاهم معها
و أعيدوا المال
أنتظروا
... عندما قلت " التفاهم " أعني
بدون أسلحة و بدون سكاكين
و يجب أن تعود حية
مفهوم ؟ -
نعم -
... و بحق السماء
كونوا حذرين
تذكروا مع من تتعاملون
ماذا تنتظرون بحق الجحيم ؟ أذهبوا
أحد الرجال اللذين قتلتهم ( سام ) يكون أبن ( جيم مكاليستر )
هل أنتِ متأكدة أنه أبن ( مكاليستر ) ؟
نعم
مجلس الإدارة في طريقه إلى هنا
تباً يا ( سام )
" من تكونين بحق اللعنة ؟ "
مجرد شخص يحمل أموالك
و أريد إستعادة الفتاة
" أين الأب ؟ "
... أنه
أصيب بحادث
و أرسلني أنا
أتود المال أم لا ؟
" الفتاة وصلت إلى هذه المرحلة حية "
" لكن إن بدر منكِ أدنى تصرف بدون أذني "
يمكنني تصويب حالتها بسرعة
فهمت -
" جيد " -
" و الآن ، أترين الخزانة خلفك ؟ "
" ضعي الهاتف و السلاح في الداخل "
" بالإضافة إلى الملابس التي ترتدينها "
أغلقي الباب و ستُقفل تلقائياً
" و أذهبي إلى مركز " ويست فيلد " التجاري عبر الشارع "
أنت و الحقيبة بالإضافة إلى الملابس الجديدة
" و هاتف الفتاة الصغيرة "
هل أنت جاد ؟
لديكِ عشر دقائق
مرحباً يا ( سام )
أيها الأحمق
مرحباً يا ( سام ) -
( سام ) -
بلّ أنهم الحمقى
ليس لدي وقت لفعل هذا حقاً -
( نايثان ) قلق بشأنك -
و لا يود أن تقترفي اي غلطة حمقاء
لذا لم لا تسلمينا الحقيبة
و لن يتأذى أحد
إليك العرض المقابل : عدّ إلى ( نايثان ) و أخبره أنكم حاولتم
لكنني أبرحتكم ضرباً
و يمكنكم حتى ضرب بعضكم كلمسة واقعية
هذا مضحك -
ما هذا ؟ -
ألا تحملون الأسلحة اليوم ؟
( نايثان ) لا يود أن تتعرضي للأذى
ليس بشدة على أي حال
هذا لطيف حقاً
سأحاول ألا أقتلكم أيضاً
♪ يمكننا القتال ♪
♪ القتال ، القتال ♪
♪ القتال ، القتال ، القتال ♪
من تكون بحق اللعنة ؟
♪ يمكننا القتال ♪
" الطابق الأرضي ، متجر " فيديو بيست
في اللحظة الأخيرة
واجهت بعض العقبات
رأينا ما فعلته بتلك العقبات
كيف لنا أن نتأكد أنك لست شرطية ؟
أيمكن للشرطة فعل ما فعلته للتو حقاً ؟
أريد أستعادة الفتاة فحسب
إذن سنعمل على وفاق
هناك عربة تسوق خلفك
ضعي الحقيبة داخلها
و أدفعي العربة نحونا
و نحن سندفع الفتاة نحوكِ
.. واحد
... أثنان
ثلاثة
لا بأس ، أنتِ بأمان الآن
سأعود فوراً
! نحن أثرياء الآن أيها الأوغاد
أوقفوا السيارة اللعينة
! اللعنة
أيها الخائن الجشع
! كلا ، كلا
! لا ، لا ، لا
تباً
هل من شيء مكسور ؟
هل تنزفين ؟ -
كلا -
ماذا عن نزيف داخلي ؟
كيف يمكنني معرفة ذلك ؟
أنه في الداخل
على الأرجح أنك بخير ، لنذهب
حاولي اللحاق بي
أرى أنكم وجدتم مخبأي أيها الخرقى
هذه مواد جيدة يا دكتور
يجدر بك أن تكون فخور بنفسك
هذه ليست بلعبة
أنه للإستخدام الطبي فقط
... إذن
من جعلكم بهذه الحال ؟
فتاة
فتاة جعلتكم تبدون و كأنكم في مسلسل " الموتى السائرون " ؟
لم أعاني من هكذا ألم حاد في حياتي قطّ يا دكتور
لقد نالت منّا يا دكتور
لا أعتقد أنني سأتمكن من السير أبداً
لابد أن هناك وباء
لأن هناك رجل في الغرفة الأخرى يعاني من سيان الأعراض
ماذا تعني ؟
... أعني
هناك فتاة نالت منه أيضاً
أخبرني بالمزيد يا دكتور
أنت تنزفين
أنه مجرد خدش
يمكن أن يصاب بألتهاب
و ستدخل إليه الديدان و تفقس بيوضها
و سيضطرون لقطع ذراعك
أهذا ما يعلمونكم إياه في المدرسة ؟
" بلّ قناة " ديسكفري
إذن الحمد للرب لأننا ذاهبين إلى المشفى مباشرة
هل أبي هناك ؟
بلى
ألهذا لم يأتي ؟
هل هو مريض ؟
... أنه
لا بأس ، لست مضطرة للكذب نيابة عنه
لأنه لا يأتي أبداً عندما يعدّ بذلك
أعطني ، دعيني أساعدكِ
شكراً لكِ
على الرحب
هل أنتم متأكدين أنها هي ؟
بلى ، أحضرت رجل ما كانت قدّ أطلقت عليه النار
و قالت أنها ستعود لاحقاً من أجله
ماذا عن المال ؟
كان معها عندما رأيناها أخر مرة
إذن استعيدوه
ألا زالت تتلقى معاملة خاصة ؟
أفعلوا أياً كان ما يتطلبه الأمر -
حسناً ، حسناً ، حسناً -
هذه هي ميزات العمل الحقيقية
فقط .. أبقي خلفي ، حسناً ؟
هيا
سأنادي الطبيب
إنها هنا
مصابة بطلق في كتفها
لربما يجدر بك أخذ أستراحة الآن
إذن ماذا عن دفعتي ؟
تم تحويلها إلى حسابك
.. و الآن
ما الخطة يا دكتور ؟
حالما أحقنها بهذا
ستبدأ بفقدان السيطرة على ذراعيها
... و بعد 60 ثانية تقريباً
ستفقد السيطرة بالكامل
ما خطبك ؟ دعيني أفعل هذا بطريقة صحيحة
أنه مجرد خدش
حسناً ، الخدوش تتعرض للإلتهاب
و يفقد المرء ذراعه بعدها
نعم .. سمعت هذا بالفعل
ماذا حدث له ؟
أحدهم أطلق النار عليه
و سمعت أن هذا مميت عادة
و الآن لنعالج هذا الجرح
لا تفعل ، أنا بخير
ثقّي بي ، ستحتاجين لهذا
! قلت أنا بخير
... آسفة ، لم أقصد أن
... أيها السافـ
ستون ثانية
! ستون ثانية
ستون ثانية ؟
! هيا ، هيا
أنصتي ، أنا بحاجة لمساعدتك
بعض الرجال الأشرار قادمين لألحاق الأذى بنا
اللذين قتلوا أبي ؟
أعدكِ أنني سأشرح لك لاحقاً
لكنني بحاجة لمساعدتك الآن ، حسناً ؟
حسناً -
جيد -
أحضري أكبر سكين موجودة
و حاذري الطرف الحاد
.. حسناً
و الآن أحضري الشريط اللاصق
ممتاز ، أربطيها بيدي
.. 36
.. 32
و الآن أربطي المسدس بيدي الأخرى
أحذري ، أنه ملقم
15… 14…
أنها الجولة الثانية أيتها العاهرة
!الحمقى ؟
يُستحسن أن تستعدي
الحمد للسماء أنكم أنتم
لوهلة ظننت أن رجال خطرين حقاً قادمين
لا تزالين على قيد الحياة فقط لأن ( نايثان ) أراد هذا
و الآن ضعي أصبعي على الزناد
حسناً ، أنتهى ذلك الآن
سأمزقك إلى أشلاء صغيرة
و سأستلذ بكل لحظة
عظيم ، أنتظر قليلاً
سأخرج فوراً
أنتِ شجاعة جداً يا ( إيميلي )
و الآن أنا بحاجتك لفعل شيء أخير
و ثم أختبئي ، حسناً ؟
حسناً
أنت .. أيها الأحمق
( إيميلي )
أنا بحاجتك للإجابة على الهاتف
هيا
لا بأس ، ألتقطيه و حسب
أنتِ نجمة رائعة حقاً
أفتحي مكبر الصوت
ليبدأ أحدكم بالحديث
... كان ذلك
حركة وقحة ، ترسل المهرجون الثلاثة لقتلي ؟
لم تتركي لنا خيار آخر يا ( سام )
هناك خيار آخر دائماً
حسناً إذن ، لا يزال بأمكاننا تسوية هذا
فقط أعيدي المال الآن
لقد أختفى ، تفجرت الحقيبة إلى آلاف الأجزاء
هذا مؤسف حقاً
إذن ماذا سيحدث الآن ؟
أنت تعرفين الأجراءات يا ( سام )
لم تعودي ضمن حمايتنا
و في المجزرة التي خلفتها في وقت سابق الليلة
قتلتِ الأشخاص الخاطئين
و من ضمنهم أبن ( جيم مكاليستر )
لكن أنت من أرسلني
الشركة أرسلتني
لا يهم
هذا هو العمل يا ( سام )
و أنتِ حالياً على الكفة الخاطئة من الميزان
... لذا
يجب تصويب كل هذا
ما رأيك بالعمل التالي ؟
إن نجوت من كل هذا
سأطاردك أنت
بلّ جميعكم
ما كنت لأتوقع خلاف هذا
وداعاً يا ( سام )
نعم ؟ -
سيد ( مكاليستر ) ، أنا ( نايثان ) -
" مدير قسم الموارد البشرية في " الشركة
و ماذا تريد ؟
للحول دون أندلاع حرب شاملة بين مؤسستينا
نود أن نقدم لك المرأة المسؤولة عن خسارتك
إذن لا علاقة لكم بما حدث ؟
أؤكد لك أن " الشركة " لا تنجز العمل بهذه الطريقة يا سيدي
كان فعل غير مرغوب من قبل فرد مضطرب جداً
و الآن سأرسل لك موقعها الأخير
و آمل أن يكون هذا كافِ يا سيدي
حالياً فقط
خذّ الجميع معك
و لا تعدّ حتى ينتهي الأمر
أنها رسالة من ( نايثان ) -
ما مفادها ؟ -
" آسف يا صغيرة لم يعدّ بأمكاني حمايتك "
" تركت لك طرد لمساعدتك على النجاة لبضعة ايام "
" خذيه و أختفي "
و ثم هناك عنوان
هذا قريب من هنا
ماذا لو كان فخاً ؟
أيمكنك الضغط على الزر ؟ السيارة مركونة
في الطابق الـ 2 تحت الأرض
تذكر فقط ، أنك نجوت بفضل فتاة بعمر الثامنة
ثمانية و ثلاثة أرباع عام
آسفة
هل أنتِ قاتلة متسلسلة ؟
!ماذا ؟
كلا .. أين تعلمت هذا المصطلح ؟
" قناة " هيستوري -
حسناً .. لست قاتلة متسلسلة -
لكن .. أنت تقتلين الناس
بلى
لذا هذا يجعل منك قاتلة
و قتلتِ أكثر من مرة
هذا تسلسلي
... أنه
الأمر أكثر تعقيداً من هذا
القتلة المتسلسلين .. أنت تفهمين
مضطربين عقلياً
يقتلون الناس لأنهم يشعرون برغبة لفعل ذلك
إذن لماذا تقتليهم أنتِ؟
من أجل المال ؟
للمرة الثانية ، أنه ... الأمر معقد
أنصتي ، سأحتاج مساعدتك لفترة أطول
لأن ذراعيك لا تزال مشلولة ؟
بلى ، و بعد ذلك سأوصلك إلى والدتك
لقد رحلت منذ فترة بعيدة
إلى جديكِ إذن -
لقد توفيا -
أقارب ؟ أي أحد ؟
سنفكر بحلّ ما ، حسناً ؟
حسناً
و الآن إليك سؤال غير ذي صلة
أتجيدين القيادة ؟
و الآن لنراجع مرة أخرى ، يسار
يمين
نعم ، أعتقد أنني أجدته بالفعل
حرف " دي " يعني القيادة و " أر " للقيادة الخلفية
و أنتِ يتسنى لك فعل الأمر السهل
بالضغط على دواسة الوقود و الفرامل
لا تكوني متحاذقة ، أديري مفتاح التشغيل
على وضع القيادة
هيا بنا
هذا صحيح ، أقيمي المقود
أنا أقود
بلى ، هذا صحيح
لا تقلقي بشأن الرصاص
! الوضع العكسي فوراً
! أقصى اليسار
و الآن وضع القيادة -
حسناً -
نعم هكذا
أقصى اليسار
! أنطلقي ، أنطلقي ، أنطلقي
! اللعنة
! أستعدي .. أقصى اليسار
و أقصى اليسار مرة أخرى
حسناً ، وضع القيادة الخلفية
! أقصى اليمين
و الآن وضع القيادة
! أقصى اليسار
وضع القيادة الخلفية
حسناً ، أطفئي المصابيح
حسناً ، أصمتي و أنخفضي
نعم ، أنخفضي
... حسناً ، وضع القيادة
و أغمضي عينيكِ
! حافظي على مسار مستقيم
ألا تزال عينيك مغمضة ؟
بلى -
فتاة مطيعة -
و الآن القيادة العكسية
أيمكنني تشغيل المذياع ؟
أفعلي ما يحلو لكِ
♪ ظننت بشكل أساسي أن هذا العالم  ♪
♪ مكان سخيف للعيش ♪
♪ لا يستدعي الإنعزال في فقاعة  ♪
♪ قيل لي أن هذه هي حقيقة الحياة ♪
♪ ظننت بشكل أساسي أن هذا العالم  ♪
♪ مكان سخيف للعيش ♪
♪ لا يستدعي الإنعزال في فقاعة  ♪
( إيميلي ) .. أقرعي الجرس
ألم أعلمك ألا تتخلي عن حذرك أبداً ؟
مرحباً أمي
مرحباً
أهذه .. هل أصبحت جدة ؟
قطعاً لا
مرحباً ، أنا ( إيميلي )
أنا تلميذتها -
ماذا ؟ -
( إيميلي )
أدخلا
" و الآن هناك عبء إضافي للإعتناء بأبنتها البالغة 12 شهراً "
هذه قصة مشوقة
لقد كانت ليلة مشوقة
حاولي تحريك أصابعك
يجدر أن يعود الإحساس قريباً -
نعم ، أنه ينفع بالفعل -
ممتاز
تبدين بحال جيدة ، هل تتناولين الطعام ؟
كفّي عن الهراء يا أمي
أين كنتِ خلال الـ 15 عام الماضية ؟
في الأرجاء
أراقبكِ
و أحرص على سلامتك
يا لها من تربية
يسرني أنك مهتمة بمسيرتي المهنية
لم أرغب بهذه الحياة لكِ قط -
و هل نجح ذلك ؟ -
أردت البقاء معكِ و خالاتك لكن لم أستطع
و لمَ لا ؟
لأنني أخفقت
أخفقت
كنت يافعة عندما أنجبتك
لذا غادرنا " لندن " و تبعنا والدك إلى هنا
.. و عندما مات
تعنين عندما قُتل
عندما قُتل ، كنتِ صغيرة
و لم يكنّ لدي أي شيء
لا مال و لا مكان ألجأ إليه
كنت أعرف ( آنا ماي ) عن طريق عمل والدك
لذا آوتنا هي و الأخريات
أفضل سنين حياتي
و أنا أيضاً
و بعد ذلك بـ 12 عام ، وجدت من قتل والدك
الروس ؟
الروس الذين كانوا في المطعم ؟
حالما أكتشفت هويته ، لم أقوى على أن أدعه يمضي و يستمتع بحياته
بعد أن رأيت ما فعله بنا
لكنه كان شريك للـ " شركة " لذا كان الثمن باهظاً
و حالما قتلته ، أستهدفوني
لذا لم أستطع أصطحابك معي
لم أستطع المجازفة بحياتك
لذا جعلت ( نايثان ) يعدني بالإعتناء بكِ
أعتقد أن هذا أنتهى الآن
لا يمضي يوم دون أن أندم على فعلتي
لكن لم أستطع السيطرة على نفسي حينها
أنا آسفة
هل تعرف الفتاة بشأن والدها ؟
كلا
لكنه ذكية
ستكتشف الأمر
و ماذا سيحدث حينها ؟
أعتقد أن هناك رجل شرير في الخارج
يجب أن نغادر
إذن ما الخطة ؟ -
أيمكنك الضغط على زر الردهة ؟ -
أي خطة ؟ -
بحقك ، أنت لديك خطة دائماً -
مهرب سري ؟ مستودع مليء بالأسلحة ؟
طلبت سيارة أوبر
هل تمزحين ؟ -
كلا -
سيارة أوبر ؟ ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟
أنا أعرفك جيداً ، و أنت تعدين الخطط دائماً
و ثم تعدين خطة لأعداد خطط أخرى
اللعاب يسيل من فمك
هذا غير لائق
! أمسكوا بهنّ
لا تشعري بالسوء
يمكن للجميع أن يخطئوا
لا تزال يدي مشلولة
نعم ، بالطبع
هذه الحقيقة -
أعلم -
حسناً ، من بعدكم يا آنسات
هيا ، أسرعوا
إلى اين يؤدي ؟ -
عالم نارنيا اللعين -
هيا أدخلي
! أدخلي -
حسناً -
لا تملكين خطة إذن ؟ -
الآن ليس وقت مناسب -
أبتعدوا عن طريقي
أتودين المساعدة يا أمي ؟ -
... كلا ، أعتقد -
... أنا قادرة على
.. التخلص من
! شباك فتحة غبي
الثلاجة بحالة فوضى
هذا غير مقبول بتاتاً
هيا -
هل تمزحين ؟ -
يجب أن نرحل -
إلى أين ؟ -
من الواضح أن خطتك تؤدي بك إلى هنا
كان هذا منذ زمن بعيد -
أمي -
لن أذهب إلى هناك -
أنصتي يا أمي -
نحن بحاجة لأسلحة ، سيارة
و ملاذ آمن
لست متأكدة أنهم سيسمحون لي بالدخول
لا توجد سوى طريقة واحدة لأكتشاف ذلك
أنتم
للعلم ، لا زلت أعتقد أن هذه فكرة سيئة
( مادلين ) ؟
يا فتيات ، أعتقد أنني أرى شبحاً
مرحباً يا ( مادلين ) -
مرحباً ( سكارليت ) -
( فلورنس )
مرحباً يا ( آنا ماي ) -
كلا -
لا ، لا لايتسنى لك الحديث
لأنك شبح و الأشباح لا يتكلمون
أتعرفين كيف أعرف هذا ؟
أيمكننا فعل هذا لاحقاً ؟
لأنه لو كان بأمكان الأشباح التكلم
لكانوا قدّ قالوا شيئاً قبل أن يختفوا
أو على الأقل يتركون ملاحظة
لكن لا يمكنهم
و هكذا بحكم الواقع ، أنتِ شبح
أنا آسفة -
اللعنة عليك -
حاذري ألفاظك يا ( آنا ماي )
هناك طفلة صغيرة بيننا
حسناً
تباً لكِ -
تباً لكِ أنتِ -
! تباً لكِ
و لماذا هناك طفلة في مكان العمل ؟
القصة المختصرة ؟
من فضلك
والدها تعرض للقتل
و لا مكان لديها
" أنا تم إقالتي من " الشركة
و قاموا ببيعي إلى رجال (مكاليستر ) من المجرمين
و قررتِ المجيء إلى هنا ؟
هل تودين أن نعود في وقت مناسب أكثر ؟
لربما يجدر بكم فعل ذلك
يبدو أنه كلما أتيتِ إلى هنا
تندلع حرب ما
... تحضرين مشاكلك
يجب أن نؤجل هذا الحديث
أوافقها الرأي
لنذهب إلى الأسفل
أذهبي و خذي ( إيميلي )
سأوفر بعض الوقت
أعتقد أنه يجب أن أبقى
كلا
أنا من أخفقت
و سأتولى تنظيف الفوضى خاصتي
سنتقابل في المطعم حالما أنتهي منهم
أذهبي
رجاءاً
تعالي
متأكدة أنك لست بحاجة للمساعدة ؟
قدّ ينفعني بعض التدريب على الرماية
كلا
( آنا ماي ) كانت محقة
ما كان يجب أن أورطكم
سأبقى معكِ
كلا ، كلا لن تفعلي
ستذهبين إلى القبو ، حيث المكان آمناً
لكنك بحاجتي ، أنا تلميذتك
حسناً ، أنصتي يا ( إيميلي )
الأشرار قادمين و أنا بحاجتك لتذهبي مع أمي
كلا ! اريد البقاء معكِ
لا يمكنك -
لكن لماذا ؟ -
... لأنني
لأنني قتلت والدك
أنت تكذبين .. لأنك تريدين التخلص مني و حسب
... والدك
سرق المال من بعض الأشخاص السيئين
لذا قاموا باستئجاري
و أطلقت النار عليه
هيا بنا ، لنذهب
أنا بحاجة لأسلحة
أبحثي في قسم الخدمة الذاتية
يجب أن اساعدها -
و هل تحتاجين لأذني ؟ -
لا يمكنني التخلي عنها مرة أخرى -
لماذا ؟ أنت تجيدين ذلك -
آسفة لأنني لم أستطع الأستسلام حينها و البقاء معكم
أنتِ أنسانة
و أقترفتِ غلطة
لا يسعني سوى أن أتخيل كم كان هجرها مؤلماً لكِ
هجرنا جميعاً
لكنها نضجت و أصبحت امرأة صالحة
لم أرغب بهذه الحياة لها ابداً
لربما كان هذا مقدراً
أو لربما أرادت أن تكون مثل والدتها
لقد أشتقت إليكِ
أحتفظنا بهذه الآنسات من أجلك
فقط قابلينا عند المطعم
و عودي سالمة ، حسناً ؟
أعني كلاكما
! أيتها السافلة
هل من شيء مكسور ؟
أتنزفين ؟ -
أنا بخير -
أتنزفين داخلياً ؟
البقية قادمين
هل سيقتلك الشكر أحياناً ؟
لا يزال بأمكانك الرحيل يا أمي
سأومن لكم الغطاء
لتفوتني المتعة ؟
" المرأة التي ركضت مع الذئآب "
" إيقاظ القوى الخفية" -
ماذا عن الذخيرة ؟ -
" كيف تكسب الأصدقاء وتؤثر في الناس "
كان يجدر بك الإبتعاد عن خط العمل هذا
هل تمزحين يا أمي ؟
أنت رحلتِ
و قتل الناس كان الفعل الوحيد الذي أجيده
حسناً عند التفكير بالماضي لم تكنّ
تلك أفضل بيئة لتربية طفلة
حقاً ؟
لكنها شكلت شخصيتك
على الأقل يمكننا الأتفاق على ذلك
و أنتِ شابة يافعة قوية ، ذكية و مذهلة
لا أفضل قتل الناس مع سواكِ أبداً
شكراً يا أمي
أنت قوية ، لا يعقل أنك بعمر الـ 8 و ثلاثة أرباع عام
هذا صحيح
هل أنتِ متأكدة أنك لست بعمر الـ 28 و ثلاثة أرباع عام ؟
( آنا ماي ) ، ( مادلين ) تعاليا و أنظرا إلى هذا
لن نغادر
( سكارليت ) لا تزال أمينة في هذه المكتبة
بالرغم من أنها حقيرة
حاذري ألفاظك -
حسناً -
... إذن هؤلاء -
المغفلين -
المغفلين في الخارج
أقترفوا للتو أكبر غلطة في حياتهم
دخلوا مكتبتنا و هددوا أفراد عائلتنا
لكنهم لن يتحكموا بنا
لن يُخيفونا لنهرب
سينتهي كل هذا حالاً
( مادلين ) أنهي إعداد الشاحنة
( فلورنس ) ، أنا و أنتِ سنذهب
للتقليل من أعداد القطيع
سنهد السماء من فوق رؤوسهم المغفلة
من يؤيدني ؟
أنا -
و أنا -
أنا
إذن تم إقرار الأقتراح
أتعتقدون أن لديكم فرصة بالنجاة هنا ؟
أنا معي جيش بأكمله
حقاً ؟ حسناً و أنا معي أمي
أتمنى لو حظينا بالمزيد من الوقت يا أمي
متعة الوقت هي ما تهم و ليس كميته
أبتهجي
لم لا تخرجي الآن و سأطلق النار على رأسك
بسرعة و بسهولة
لم لا تغرب إلى الجحيم ؟
إن أضطررتموني لبذل الجهد
سأطلق النار عليك في معدتك
و ثم يمكننا أن نحظى بوقت ممتع معاً
أيها البلهاء
أيها الأغبياء ، ألتقطوا هذه
الأغبياء أتجهوا يساراً
و الحمقى إلى اليمين
و بقية المغفلين أبقوا هنا
و أقتلوا هاتان الأثنان
ارتدي هذه
سأحدث ضجة صغيرة
لذا شغليه بصوت مرتفع
أيمكنك فعل ذلك من أجلي ؟
♪ تعال ، تعال  ♪
♪تعال .. تعال  ♪
♪ ألم أجعلك تشعر و كأنك الرجل الوحيد  ♪
♪ نعم ، ألم أمنحك كل ما يمكن للمرأة تقديمه  ♪
♪ أنت تدرك جيداً أنني فعلت يا عزيزي  ♪
♪ لكن في كل مرة أخبر نفسي بهذا  ♪
♪ حسناً .. أعتقد أنني أكتفيت لكنني سأثبت لك يا عزيزي  ♪
♪ أنه يمكن للمرأة أن تكون قوية  ♪
♪لذا أريدك أن تأتي  ♪
♪ هيا .. هيا ♪
♪ تعال و خذه  ♪
♪ خذّ قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ حطم قلبي ♪
♪حطم قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ خذّ  ♪
♪ خذّ قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ ستعرف متى حصلت عليه  ♪
♪ عندما تشعر بالرضا  ♪
! ( سام )
! ذخيرة
♪ لذا أريدك أن تأتي  ♪
♪ هيا ! هيا ! هيا ! ♪
♪ خذه فوراً  ♪
♪ خذّ قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ حطم قلبي ♪
♪حطم قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ هيا تعال و خذّ  ♪
♪ خذّ قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
♪ ستعرف متى حصلت عليه  ♪
♪ خذه فوراً  ♪
♪ خذّ قطعة أخرى من قلبي الآن يا عزيزي  ♪
هناك شيء في شعرك
أنه سنّ
مرحباً
... لقد
لقد أخذ ( إيميلي )
لم أستطع أنقاذها
لا بأس
سنستعيدها
... كان جميلاً
أعني وجود طفلة في المكتبة من جديد
صحيح ؟
" لا أحظى سوى ببهجة قليلة في الحياة "
" و بعض الخوف في القبر "
" لقد عشت لأقاسي ساعة فراق "
" عزيزة كنت مستعدة للموت من أجل أنقاذها "
حسناً ، كان ذلك مثيراً "
" مضى وقت طويل منذ أن قتلت أحدهم
دعني أتحدث إلى ( إيميلي )
" هذه مأساة حقاً "
" ما يحدث للأيتام في مجال عملنا ، أتفهمين ؟ "
" هذا محزن في الحقيقة "
ماذا تريد ؟
" عمي يصر على مقابلتك "
" يقول أن سلخ جلدك سيساعدها على أجتياز حزنه "
" هذا ليس بطلب مبالغ ، أليس كذلك ؟ "
... إن حضرت
يجب أن تطلقوا سراح ( إيميلي )
و الأخريات محصنات أيضاً
" حسناً ، أتفقنا "
في المطعم
" لا أطيق الأنتظار "
يجب أن نذهب
لا يمكن أن تسلمي نفسك لأولئك الحيوانات و حسب
لا يمكنهم إدخال الأسلحة إلى المطعم
هذه أفضل فرصة من أجل ( إيميلي ) -
أنها مهمة أنتحارية -
حسناً ، ألدى أحدكم خطة أخرى ؟
أنا .. ليس لدي خطة الآن ، كلا
لكن هذا ما تبرعين به يا أمي
لديكِ خطة دائماً
آسفة
إذن أعتقد أن هذا هو الوداع
أنهم بأنتظارك يا عزيزتي
شكراً يا ( روز )
هل آذوكِ ؟
لقد كان يوماً شاقاً
لكن سينتهي قريباً ، حسناً ؟
حسناً
أنتِ فتاة مميزة يا ( إيميلي )
أتمنى لو كان لدي المزيد من الوقت لأتعرف عليكِ
أنا ( جيم )
و أنا ( سامانثا )
... أتعلمين يا ( سامانثا )
لطالما أعتبرت نفسي مناصر للنساء
عندما وُلدت أبنتي الأولى ، كنت سعيد للغاية
قمت بطلاء نصف البيت باللون الوردي
برسوم أحادي القرن و المصاصات
و وُلدت أبنتي الثانية
و الثالثة و ثم الرابعة
... الفتيات
يتهامسن على طاولة الطعام دائماً
و يضحكنّ في الزوايا المظلمة سراً
أنا أحب فتياتي
لكن لا أفهمهنّ
و ثم وُلد أبني
كان الوضع مختلف
بسيط
كنّا نفهم بعضنا البعض
و لم أكنّ وحيداً بعد ذلك
... أعلم
... أنها كانت مجرد عملية بالنسبة لك و أنه
كان في المكان الخاطئ في الوقت الخاطئ
لكن لا يهم أياً من هذا
لأنكِ سلبتني إياه
سألحق بك أضرار مرعبة يا ( سامانثا )
ستعانين أكثر مما كنتِ تعتقدين أنه ممكن حتى
لأنكِ جعلتني غريب في منزلي من جديد
... إن كان في التالي عزاء
أنا آسفة جداً بشأن وفاة أبنك
شكراً يا ( سامانثا )
فقط أطلق سراح الفتاة
ليس بعد
كان بيننا أتفاق
و أنا رجل يحترم الوعد
سأطلق سراح الفتاة بالفعل ، و بدون أذى
لكن بعد أن تشاهد ما سأفعله بكِ
أرجوك
... أرجوك ، أنا
مستعدة لفعل أي شيء
لا تبدأي بالتوسل الآن
لا يزال لدينا متسع من الوقت
أتود أن أحضر لك أي شيء ؟ -
كلا ، نحن على ما يرام -
لربما بعض القهوة أو فطيرة تفاح ؟
إن أضطررت لأعادة كلامي
ستكون هناك عواقب وخيمة
مرحباً حبيبتي
مرحباً أمي
أعتقد أن لدي خطة في النهاية
أعتقد ذلك
لم لا تُخرجي ( إيميلي ) من هنا الآن
هذا ليس مكان ملائم لطفلة
لا تتدخلوا يا سيدات
هذه ليست معركتكم
لن نلتزم الحياد بعد
يجب على الجميع أن يختار طرفه
صحيح يا سيدات ؟
♪ يجب أن ترحلي الآن ♪
♪ و خذي ما تعتقدين أنه سيدوم ♪
♪ لكن اياً كان ما تعتقدين أنك ستحتاجينه ♪
♪ خذيه بسرعة ♪
♪ و يتيم حبك يقف و يحمل سلاحه هنا و هناك ♪
♪ يبكي كما تشتعل النار تحت الشمس  ♪
♪ أحذري ، ها هم القديسين قادمين ♪
♪ و كل شيء أنتهى الآن يا حبي الأزرق ♪
♪ الطريق السريع يناسب المقامرين لذا يجدر بك أعتماد المنطق ♪
♪ خذي ما جمعته بالصدفة ♪
♪ كما عامل الطلاء خالي الوفاض في شارعك  ♪
♪ يرسم أنماط جنونية على الملاءات ♪
♪ و السماء تتهاوى من فوقك الآن أيضاً  ♪
♪ و كل شيء أنتهى الآن يا حبي الأزرق ♪
♪ أنتهى كل شيء ♪
♪يا حبي الأزرق  ♪
... ( إيميلي )
أنا آسفة جداً لأنني قتلت والدك يا ( إيميلي )
... إن كان بأمكاني التراجع
أعلم
لكنك حاولتِ أنقاذه
مع ذلك
و أنقذتني أنا
شكراً
بالإضافة إلى هذا .. أعرف أنك ضغطت على الزناد فقط
أدرك أن هناك شخص آخر طلب منك فعل ذلك
من أرسلكِ من أجل أبي ؟
" هناك مجموعة من الرجال يُدعون " الشركة
أنها .. أنها فتاة من الكشافة
تخلص منها
كلا ، أنتظر
أنهم يديرون كل شيء منذ فترة طويلة
... يسنون القوانين و
يغيروها لتتوالم مع أحتياجاتهم
يعتقدون أنهم محصنون
يعتقدون أنه يمكنهم الإفلات بجميع أفعالهم
لكن لن يفلتوا ، صحيح ؟
كلا
لن يفعلوا
ليس بعد الآن
حسناً ، حسناً .. ماذا لدينا هنا ؟
أنا أبيع الكعك
حقاً ؟ و أين الكعك ؟
أنت الفتاة الصغيرة التي سمعت
الكثير عنها ، أليس كذلك ؟
يستهينون بي لدرجة إرسال فتاة
صغيرة للقيام بأعمالهم القذرة ؟
بصراحة أنا أشعر بالإهانة
أنظر إلى قلبك ؟
اللعنة
" أيمكنك سماعي ؟ "
بوضوح
" كلتانا على قيد الحياة و بخير "
و هذا ما سيبقى عليه الحال
بحقك يا ( سام ) ، أنت تدركين أن هذا ليس قراري
لديك فرصة واحدة لأنهاء كل شيء الآن
منذ أعوام ، أمي أخفقت و ضغطت على الزناد الخاطئ
لن أرتكب سيان الغلطة
هذه الفتاة الصغيرة أمامك سيكون لديها مستقبل واعد
لذا عدّ إلى الشركاء و أخبرهم أننا نعرف أين يعملون
و أين يسكنون
و يمكننا قتلهم بـ 100 طريقة مختلفة
دون أن يلاحظوا وجودنا
أخبرهم أنني سأعفي عنهم بفضل
فتاة بعمر الثامنة
ثمانية و ثلاثة أرباع عام
المعذرة ، ثمانية و ثلاثة أرباع عام
هل فهمت ؟
فهمت
و الآن أغمض عينيك و عدّ حتى العشرة
ببطئ
.. واحد
... أثنان
.. ثلاثة
... أربعة
... خمسة
.. ستة
... سبعة
... ثمانية
... تسعة
عشرة
جميع حقوق الترجمة محفوظة حصرياً لموقع سينمانا شبكتي
| ترجمة | رفل مهدي
أيمكنني أن أقود ؟
كلا
أيمكنني تشغيل المذياع إذن ؟
أفعلي ما تشائين يا صغيرتي
حسناً يا قوم ، حان وقت الأنطلاق
أعتنوا بأنفسكم و اراكم على الجانب الآخر
♪ حسناً وصلت بنا إلى الطريق السريع و في سيارة  ♪
♪ جعلتنا نسير بسرعة لم نعهدها من قبل  ♪
♪ و أدرك أن هذا لن يدوم  ♪
♪ عندما أرى أقتراب عينيك  ♪
♪ تتفجران كالفراشات على الزجاج  ♪
♪ فوق المحيط و في أعماق البحار  ♪
♪ هناك نهر سيجفّ بسببنا أنا و أنتِ  ♪
♪ و أدرك أن هذا لن يدوم  ♪
♪ لن يدوم ♪